ბრძანებების განმარტება

1. როდესაც პროექტი ახალი შექმნილია, პროექტში ვერსიების კონტროლის სისტემა რომ დავაყენოტ , ტერმინალში უნდა დავწეროთ git init (დაიმახსოვრეთ ეს მხოლოდ ხდება ერთხელ)

2. მე რომ შევქმნა ახალი ვერსია მანამდე საჭიროა ავირჩიო ის ფაილები რომელიც მინდა რომ ახალ ვერსიაში მოთავსდეს და ამას ვაკეთებთ git add . (დაიმახსოვრეთ ტყოველ ახალ განახლებაზე საჭიროა ამის გაკეთება)

3. მე რომ ახალი ვერსია შევქმნა უნდა დავწერო ისევ ტერმინალში git commit -m "ვერსიის სახელი რაც გინდათ რომ ერქვას" git commit ქმნის ახალ ვერსიას ხოლო -m მაძლევს საშუალებას ტერმინალიდან ვერსიას დავარქვა სახელი"

github ის რეპოზიტორიის დაკავშირება ჩვენს ფოლდერთან

1. ვქმნით რეპოზიტორიას github ზე
2. ტერმინალში ვწერთ ბოლო 3 ბრძანებას რომელიც ახალი რეპოზიტორიის შექმნის შემდეგ ამოგიგცდოთ


Git არის პოპულარული ვერსიის კონტროლის სისტემა


Git არ არის იგივე, რაც GitHub.
GitHub აწარმოებს ინსტრუმენტებს, რომლებიც იყენებს Git-ს